مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
يعمل العلماء في مجال التحلية الطبيعية
للجيل القادم دوماً على إيجاد حلول
لمشكلة السكر
وآخرها كان  برازيين منتج من نبات أوبلي الإفريقي
و هو 2000 مرة أكثر حلاوةً من السكر
حيث استخدم كطعام للبشر والحيوانات لقرون عدة
وهو يعد فاكه صغيرة الحجم مائلة للحمرة
والتي بموجبها تحيط البذور باللب الأحمر
و الذي جعل من برازيين مميزاً
هو أنه يجمع بين الحجم الصغير و قوة المذاق الحلو
و الاستقرار الحراري الممتاز
فيمكنه الإستمرار عند درجة 98  لمدة ساعتين
بينما العديد من البروتينات ذات المذاق الحلو
تفقد حلاوتها بعد دقائق معدودة عند درجات الحرارة العالية
كما أن الكميات الصغيرة اللازمة لتحلية الطعام
لا تضيف أي سعرات حرارية كبيرة
أخيراً و ليس آخراً يذوب برازيين بشكل كامل في الماء
و هذا ما يجعله مثالياً للإستخدام التجاري
لمعالجة برازيين بشكلٍ متوافق مع الإنتاج الضخم
كان التحدي منذ عام 1994
و مؤخراً كشفت البحوث طريقةً لاستخدام الخميرة
لتخمير الـ برازيين
وأكدت لجنة من الذواقين
أن البروتين المنتج بهذه الطريقة
كان مذاقه أكثر حلاوةً من السكر العادي
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء